witamy w kategorii pięć technologii TV
to jest odcinek numer pięć 24 szósty
z września 2017 r. Jestem Robby Ferguson
Jeff Weston jest tu ze mną dziś wieczorem
jest wyłączony, ale zamierzamy ją rozpakować
bieg, ale myślę, że wszystko jest przyjechałem
uwierz, więc weźmiemy się do
Skrzynka będziemy pokazać, że wszystko
wymyśliliśmy i dostaliśmy naszą pierwszą
spójrz na wszystko, co dla niej jest
komputer do gier jest tak podekscytowany, że jesteśmy
również mówić o bezpieczeństwie
mmm-hmm, trochę się nauczymy
o tym, jak ludzie korzystają z inżynierii społecznej
w celu skłonienie użytkownika znajomym swoje
rodzina robi coś dla ciebie
nie powinienem tego robić i będziemy rozmawiać
o swoje dzieci, jak dobrze i jak możemy śledzić
oni tak, internet przez telefon komórkowy
urządzenia to będzie dobry, dobry show
Świetne show zaplanowane dla ciebie ludzie kij
wokół będziemy jesteśmy Porozmawiam
o wielu interesach
historie dla nas i robię to, co ty
dziś w nocy, dobrze, oto co jest
zbliżając się do kategorii pięciu kropek TV
newsroom reddit będzie zamknięty źródło
kultowych gier planszowych Settlers of Catan jest
zbliżanie się do rzeczywistości wirtualnej Amazon jest
co najmniej jeden proces sądowy
przypomnieć okulary zaćmienie Słońca i
prawie pół miliona rozruszników serca
podatny na łatwy atak ataku hakerskiego
może zabić użytkownika i oprogramowanie układowe
aktualizacja jest natychmiast wymagana i
ogromny przełom został dokonany w
badania nad rakiem w miarę rozwoju naukowców
nano- bota zdolnego do zabijania raka
Komórki w ramach trzy minuty trzymać
naokoło wszystkie szczegóły idą w górę
później w serialu
to jest telewizja kategorii piątej
Nasze nagrania koncertowe są zaufane tylko
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
technologia ożywić komputer z
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD strumienie telewizyjne kategorii 5 na żywo
dzięki Telestream Wirecast i zwinnemu
streamer dostrajanie na żywo każdego tygodnia na roku
cody i inne odtwarzacze wideo HLS dla
lokalny czas oglądania odwiedź kategorię 5 dot TV
kategoria 5 dot TV jest członkiem
tech sieci podcast jeśli jest to tech
tutaj cap 5 TV slash TPN i
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawcy cat 5 TV slash IA IV
witamy w serialu to jest kategoria 5
technologia TV miło cię tu mieć i
po mojej prawej po lewej stronie
Jeff Weston witam jestem Robby Ferguson
Termin Sasha nie mógł tu być tej nocy
czy kiedykolwiek dał jej tydzień wolnego tak
ona nigdy nie będzie z powrotem z nami ludzie teraz
zanim się zmartwisz, ona się dostanie
ożenił się w ten weekend i Sasha Rickman
dołączy do nas za dwa tygodnie
czas to prawda, więc wylądowali po prostu
wcześniej tego popołudnia wszystkie gotowe
na ich ślub, miejmy nadzieję, że
pogoda będzie traktować je dobrze i rzeczy
pójdzie naprawdę świetnie, jesteśmy
nie mogąc się doczekać powrotu
no tak, dziś wieczorem, jak wspomniałem na
top show jesteśmy rzeczywiście będzie
patrząc na niektóre z narzędzi, które ma
dotarły tak daleko, więc dzisiejszy wieczór jest najbardziej
niesamowity odcinek rozpakowywania z kategorii 5
technologia TV ab ba to prawda, jeśli jesteś
do unboxingu to jest dla ciebie, jeśli jesteś
nie poruszaj się lub po prostu trzymaj się i
poczuj podniecenie
to ekscytujący człowiek, że niektóre rzeczy są
naprawdę fajne , nie mogę się doczekać, żeby się do tego dostać
Jeff, jak byłeś mężczyzną , w rzeczywistości jestem dobry
Byłem bardzo zajęty próbami pracy
powrócić do rzeczy teraz, kiedy jest lato
wszystko zrobione mm-hmm i zmieniam pory roku
w pracy tak, tak, to nie tak
powoli - zdecydowanie nie wolno tak, to jedno
tych rzeczy, kiedy zacząłem, są
jak o tak, myślę, że spowolniony w
lato, ponieważ wymaga wakacji
to prawda, choć wciąż czekam
że widzieliśmy to tam, gdzie wiesz, że to jest
klienci są daleko, więc nie dostaniesz
dużo tego samego rodzaju rzeczy, ale
teraz, gdy zbliża się jesień , dostaję
Wiele połączeń na stronach internetowych yes mojej pracy
Sam jest technicznie programista web
deweloper i tak dalej i tak dalej, tak więc
moje umiejętności są gotowe do pracy, gdy nadejdzie
do dostosowywania zaplecza PHP i MySQL
baz danych i podobnych rzeczy właśnie teraz
Pracuję nad podłączeniem masywnego
system magazynowy za pośrednictwem bezpiecznego szyfrowania
połączenia z MySQL Moorea DB i to jest
to jest całkiem fajne, ale widzę to
tak jak w przypadku wzrostu
W porządku, mam spotkania z wazoo
ludzie, którzy chcą tych nowych
strony internetowe i muszą je wysyłać jak
że tak, tak, jestem, cieszę się, że nie
mam tego rodzaju popyt mm-hmm to jest
to bardziej jak hej, że wyślę cię
50 e-maili, które Ci nie wysłałem
lato i potrzebuję ich odpowiedzi
dziś, więc powiedz widzom, co to jest
że robisz to po to, żeby zrozumieć
co to znaczy, że mówimy tutaj
Jestem negocjatorem , negocjuję zatrudnienie
umowy i zajmować się egzekwowaniem
wspomnianych umów dotyczą pracy
tak rzeczy arbitrażu sporu
wiesz, że to źle z przypadku
sprawa jest dość podobna, jak ty nie
Mają dużo zmian w tym, co ty
z jednego do drugiego dnia
powiedziałbym, że jest prawie tak podobny jak
sto różnych ludzi przyjeżdżających z
ich komputer mówi, że to nie działa
i to wszystko ma różne problemy
dużo nawet jeśli jest to ten sam problem to
inny problem
nikt nie jest przypadek, że dokładnie podobny nikt
runda negocjacji jest dokładnie podobna
wiesz, że możesz podążać za
proces, który normalnie działa, a ty jesteś
zawsze skończy się wszędzie
ale to dlatego uwielbiam pracę ITS
dynamiczny i zabawny i wiesz, że to jest
jest to przygoda za każdym razem, gdy jest IT
i jako programista uważam, że jest prawdziwy
Przepływy z Evan będę robić jak sprzedaż
szalony, a potem nagle robię
strony internetowe, a następnie robię klienta
wsparcie, a następnie robię komputer
naprawa i wszystkie tego rodzaju rzeczy
to jest naprawdę jak
to świetna zabawa, ponieważ nigdy nie jesteś
robi to samo dwa razy dobrze dokładnie
zawsze przechodzą od jednej rzeczy do drugiej
następny obok następnego i jeśli
rzeczy są powolne w jednym dziale jestem
zajęty w innym porządku, więc jest ładny
ochłodzić i trzymać mnie na palcach
dobrze absolutnie co i co lubię i
Nie wiem, może to masz w swoim
w swojej dziedzinie, co lubię w kopalni
kiedy ludzie nie zdają sobie sprawy, że ja wiem
inne rzeczy prawo tak jakbym był na
spotykać się dzisiaj, gdzie jesteście znani
ktoś, kto próbuje przekazać
coś , co robili
technologicznie, ale jak wszystko, czego potrzebujemy
wprowadź tę zmianę i wiesz, że używają
ich zwroty, żeby to zabrzmiało
dobry i jestem jak dobrze jeśli będziesz
A co zrobić, że i facet po prostu
zatrzymuje się i patrzy na mnie, jak wiesz
o czym mówię
mmm jak tak, robię mm-hmm, a potem to
Realizacja zatonęła jak nie mogę ciągnąć
jeden nad wszystkim dobrze wejdźmy
następnie mięso i ziemniaki z tego
jesteśmy jak proszę, pozwólmy, bo lubię
technologia to było bardzo fajne
bardzo fajny czat widzę cię tam
Chaser szturmowy 3000 miło cię widzieć
nie mogę się doczekać, aby dostać się na twoje pytania
proszę Bankuj ich na chwilę
Jeff i ja zrobimy, co w naszej mocy
obejrzyj czat bez Sashy tutaj
i chcielibyśmy do tego dojść
i przede wszystkim powiedział, że właśnie bramę
prawdziwa szybka dyskusja na temat bezpieczeństwa
i mówiliśmy o ransomware, które mamy
mówili o wyłudzaniu informacji i ludziach
że ich sprawa, jeśli będzie to
podstępni użytkownicy i zwykle początkujący użytkownik
w dostarczaniu informacji bankowych
dostarczanie referencji zakwaterowania , a nawet
zapewniając w niektórych przypadkach dostęp do twojego
sieć firmowa lub komputer, jeśli jest
w domu takie rzeczy, które mieliśmy
ostatnio to jest coś , co ja
chciał zwrócić twoją uwagę
ponieważ nie zawsze zdajemy sobie sprawę, jak
jesteśmy bezbronni i wiem o tym
nasza oglądalność wielu z was jest całkiem
techniczne, więc jeśli ktoś dzwoni do ciebie i
mówi "cześć" Dzwonię z Microsoftu
zauważyliśmy, że masz wirusa i
musimy uzyskać dostęp do twojego komputera, który mamy
otrzymaliśmy bezpłatną pomoc , do której zamierzamy zdalnie
i pomóc
prawdopodobnie odłożysz telefon
powiedz im, gdzie chcesz się udać
niestety mama lub tata lub babcia
bracia lub siostry dziadka mogą nie być
tak bystry jak ty czy ja i zakochać się w nich
niefortunna decyzja tak, tak jedno
Pan , z którym rozmawiałem, miał to
się gdzie rozmowa przyszedł rzeczywiście
Nie, myślę, że ten facet naprawdę się dostał
wyszukiwarki zaczęły szukać
Wsparcie
szukał pomocy i udało nam się
pamiętaj, kiedy idziesz do Ciebie, jeśli wiesz
jeśli pójdziesz do Microsoftu
strona internetowa to jego Microsoft comm, więc jest
ważne, aby zrozumieć różnicę
między pasku adresu w górnej części
przeglądarka kontra wyszukiwanie tak, ponieważ jeśli ja
szukaj Microsoft com będę dostać
30 milionów wyników i jeden z nich jest
Komunikator Microsoftu ma rację, więc ten facet
szukał pomocy przy instalacji
drukarka lub coś innego i nie mogła
zaczynaj, więc dostałeś się do Google i
zaczęli szukać pomocy i uznane za wolne
wsparcie, my będziemy zdalnie
zdalne i zadbaj o swoją drukarkę
sterowniki dla ciebie i wszystko
i teraz nie ma się świetnie
w tym przypadku ludzie nawet wiedzą
dał im dostęp, że są
legit, ludzie naprawili to
Drukarka dla niego usługi z uśmiechem tak
Zobacz, jak oni są tak mądrzy
ci ludzie dostają to
ludzie, którzy tworzą takie phishing
oszustwa naprawili problem
rozwiązaliśmy to teraz , mamy to
Niesamowite zaufanie na dobre
Faceci wykonali świetną robotę, dziękuję bardzo
ile nie jestem ci nic winien
darmowe nic nie jest darmowe, teraz oferujemy również
usługa , dzięki której możemy utrzymać twój komputer
i działa dla Ciebie i pomóc
i i upewnij się, że wszystko jest
cały czas był taki hunky, więc powiedział
Tak, zdecydowałem się na to, brzmi fantastycznie
wraz z ich zdalną administracją
narzędzie yep, a teraz mają dostęp
jego komputer 24/7 naprawdę nie wiesz
co oni robią z tym tak długo
krótko mówiąc zaczął się podejrzewać
OK zaczęło myśleć, że coś nie jest
dokładnie o tym, jak oni
zaczyna mnie trochę obgryzać
przyłączanie i przejmowanie komputera
w przypadkowych czasach, a rzeczy nie są całkiem
Czego by się spodziewał, więc zadzwonił
je i powiedział, że wiesz, kim jestem, jestem
nie czuje się dobrze o tym i mam zamiar
zabrać komputer na mój komputer lokalny
sklep Chcę, chcę Chcę tego chcę
chcą zamknąć nasze konto, aby mogli
Powiedzieli, że są mądrzy, pamiętajcie, że jesteśmy
Będziemy musieli usunąć nasze oprogramowanie
och, więc nie ma problemu, nie ma problemu
mamy zamiar dostać nasze oprogramowanie
stamtąd potrzebujemy cię uderzyć
ten kod trafił na tę stronę i jesteśmy
dostęp do komputera to zrobić
dla Ciebie anulujemy twoje konto
anuluj swoje konto, które zrobili, oh, nie
kiedykolwiek słyszałem o naszym M kresie RF / d ograniczone
Och, nie wszystkie jego pliki. Och, nie nalegał
wszystko, co mu było drogie, jego
pliki biznesowe wszystkie jego zdjęcia
wszystko usunięte, o , nie miał
data kopii zapasowej nie miał kopii zapasowej nie
kto ma już kopię zapasową Jeff, więc to
zaczyna się od oszukiwania użytkownika
dając im dostęp tak, może to być
zadzwonić, może to być rzeczywiście ty
szukając go i przechodząc do Google
i znalezienie kogoś, kto zapewnia
ta usługa daje ci dostęp
do komputera, który pozwala im i
teraz nie wchodzą
Tryb Destructo wchodzą w let's
Tryb budowania zaufania wiesz to zrobić
ta osoba wierzy, że mają do czynienia
z legalną firmą, którą zrobimy
zrób to najpierw, więc teraz to mamy
Zaufanie nie naruszaj tego whoops yeah
teraz, co by się stało z
oprogramowanie, jeśli im nie powiedział
po prostu przyniosłeś to dobrze
oprogramowanie jest bezpieczne lub nie
że to właśnie ich skóra zwykle
wiele razy to, co widziałem
oni zainstalują coś takiego
TeamViewer i porządku to, co robią jest
usuwają trochę jak
odinstalowane wpisy, które usuwają niektóre
widoczne elementy TeamViewer tak
że mogą zdalnie wejść w TeamViewer
jest całkowicie legalne oprogramowanie smaczne
w rzeczywistości, ale
może być używany do złych celów
tak, aby ukryli tego TeamViewera
w tle, żebyś tego nie robił
właściwie wiem, że to się dzieje
nie wiem, że jest to oglądanie
komputer w prawo, a więc nie mam
ale widziałem jak konia trojańskiego, gdzie jeśli
nie pozwalasz im na dostęp do niego
wysadzić wszystkie twoje pliki to był
uzasadnione, hej dobrze, dobrze
zamknij to, siać spustoszenie
na twoich plikach i pokaż, kto jest w
ładuj , to się stało
bolesne, ale przypuszczam, że mogliby
znać konia trojańskiego i oprogramowanie, które
jeśli nie zadzwoni do domu raz w tygodniu
zgadnij, co się dzieje z twoimi plikami i
to właśnie widzimy z ransomware my
chcesz płakać i znasz cryptolocker
i wszystkie pochodne obu tych
i wszystko inne, co wchodzi w twoje
system infiltruje twoje pliki
szyfruje je, abyś nie miał
dostęp do swoich dokumentów e-mail
cokolwiek w ogóle, a potem wymaga
zapłacić okup , aby je odzyskać
więc widzimy, że to niefortunne
Miałem przyjaciela, około sześć miesięcy temu ona
otrzymałem od niej wiadomość e-mail od firmy Microsoft
system wymagał aktualizacji systemu z
Microsoft tak powiedział od Microsoftu
wymagała aktualizacji systemu, której potrzebowała
kliknij ten link, aby uzyskać dostęp do oprogramowania
tak i połączyć się z ich czatem na żywo
wsparcie, aby upewnić się , że instaluje
właściwie dobrze nie wtrącał się w nią i
Następna rzecz, o której wiesz, że ona jest zamknięta
jej komputer i oglądanie ich tutaj jak
zbadaj jej komputer, jeśli nie może zrobić
coś, co jej mysz wyłączyła
Klawiatury wyłączony to dobrze za
kable ethernetowe dobrze, to jest tak
ona nie zrobiła tego, co zrobiła, uderzyła
przycisk zasilania w porządku, a następnie, kiedy ona
ponownie włączył swój komputer
nadal mieli kontrolę, więc tak
ona karmiła się czymś tak i
inne jest to, że antywirus
nie przerywa tego, ponieważ istnieje
pytanie, które dzieje się gdzieś wzdłuż
linie, które chcesz zainstalować to
aplikacja, która jest właściwa, a kiedy Ty
mieć tych ludzi na linii, którą oni są
powie oh przycisk Yes Naciśnij OK Naciśnij
Zatwierdź prasę, jak wiesz cokolwiek
zajmuje, aby to coś i ich
ekran dymu jest całkiem niezły
mm, więc to wszystko powiedzieć
Mam na myśli, jeśli masz w swoim życiu ludzi
które są potencjalnie podatne na
tego rodzaju ataki należą do nas
edukuj je, ponieważ jak mówię antywirus
nie powstrzyma tego rodzaju rzeczy
jasne i proste to nie jest wirus, to
inżynieria społeczna to mądrość i to jest
oszustwo, a więc jeśli klikną niewłaściwy
rzeczy lub zrobić coś złego lub otworzyć
złe przywiązanie i powiedzcie tak i
czasami okna nawet nie wymagają
tam została umieszczona średnia kontrola dostępu użytkownika
żeby cię powiadomić, włóż służbę
użytkownik, którego znasz, na pewno chcesz
do jesteś pewny jesteś pewny jesteś
czy na pewno jesteś pewien, że ludzie
denerwować się tym pytaniem, jesteś
tak tak tak pewny jak mogę wyłączyć
cerować
czy na pewno pytanie , po prostu idź
do panelu sterowania i wyłącz
widzisz, możesz to zrobić, o tak, o tak, o tak
fantastycznie nie muszę z tym sobie radzić
czy jesteś pewien, że jesteś pewien za każdym razem, gdy ja
otwórz mój program, pyta, czy to prawda
z nieznanego źródła, jesteś pewien
chcesz to uruchomić, tak to się stanie
zmienić dysk twardy na pewno jesteś
chcesz tak, tak , nigdy się nie odwróciłem
to niestety nie miałem tego prawdy
wiem, że możesz, bo lubię widzieć
ostrzeżenie i ja, jeśli moje dzieci są na
komputer naprawdę to, co robi jest jednak
to po prostu nakłada odpowiedzialność na
prawo użytkownika to nie jest to wcale nie jest
chroniąc cię w jakikolwiek sposób realistycznie
tylko dlatego, że myślisz o bezpieczeństwie
zapomnienie i ukrywanie rzeczy w
tło nie jest tak naprawdę w ogóle bezpieczeństwo
ale to, co robi, sprawia, że ​​myślisz
jeśli jest aktywowany, ale powoduje użytkownika
powiedzieć "tak", a użytkownik "początkujący" jest po prostu
powiem tak tak tak tak tak tak dostać
z mojej twarzy tak tak po prostu wybrać
otwór przeczytaj naszą Umowę z użytkownikiem
Nikt mnie już nie raz zrobił
dobrze zrobił twój pierworodny bez rejestracji
jakiś rodzaj Wi-Fi i było całkiem
zapukajcie tak, tak było w rzeczywistości
Tim Hortons Wi-Fi o tak, tak, byłem
siedząc tam pewnego dnia i jestem jak co
czy to rzeczywiście mówi, bo jestem pewny siebie
mój tata cały gorący czas na jego rękach
nieograniczona darmowa kawa to prawda, tak
Przeczytałem to i było całkiem nieźle
ponieważ cały czas mam umowy
Właściwie to
musisz to podsumować dla ludzi
otwórz bloga podsumowującego Nie powinienem używać użytkownika
porozumienia tak, byłem w przeważającej części
to wiesz, bla, bla, bla , wiesz
nie sprzedamy twoich danych osobowych
ale wiesz, że możemy użyć, abyśmy działali twoją
monitoruj informacje, które możemy nagrać
dokładnie tak, wiesz na marketing
celów i naszych oddziałów i
filie i bla bla bla, więc oni
nie powiedzą, kim jestem, ale powiedzą
wszyscy, co robiłem
pewien, że czytałem umowę z użytkownikiem Wow
wraca na przykład do szyfrowania
wchodzisz na stronę internetową i jest ona zaszyfrowana
więc jesteś bezpieczny prawo ale URL
wciąż znany mm-hmm URL nie jest
prywatny , o którym wie twój ISP
dokładnie, jakie strony zamierzasz
Tak i to jest, jak to działa, że to
natura Internetu
mm-hmm, kiedy jest zaszyfrowany
prawdopodobnie nie mogą odczytać haseł
i takie rzeczy , które są
transakcje tam iz powrotem między
serwery tak więc wychowuj swoich znajomych
edukuj swoją rodzinę i niech ludzie wiedzą
że hej musisz być naprawdę bardzo
ostrożny, że to nie wyłącza ZAK
to naprawdę myślę o tych pytaniach
miał dziś kogoś, kto mnie wezwał i powiedział
Mam to okno na moim ekranie, co
mam zrobić
mówi, czy chcę zaakceptować czy nie zaakceptować
cokolwiek opcja nie robi, ja mhm i ona
z prawnego punktu widzenia nie był pewien, co robić i
Mówię dobrze , zrób zrzut ekranu to dla mnie ona
zrobiła zdjęcie swoim telefonem i wysłała
dla mnie i to była jakaś niejasna strona internetowa
że nigdy nie była, nigdy jej nie było
słyszał o tym i próbuje zainstalować
coś na jej komputerze
prawdopodobnie zainfekowana reklama na
jedną z witryn, na które patrzy
coś takiego powiedziałem do ciebie kiedykolwiek
często to było po prostu nie, nigdy nawet
o tym słyszałem , a jednak twój komputer jest
mówiąc, że to będzie zainstalować
coś na komputerze, czego chcesz
zaakceptować to, jak uważamy , że powinniśmy
odpowiedz na to pytanie
była inteligentnym Jeffem, którego nazwała
Cóż, ona jest na to pytanie
było 9 rano w sobotę ranka
może właśnie powiedział ok, ponieważ wiesz
Nie jestem w moim biurze, prawda, co robię
robisz w tym przypadku
ludzie, więc to wiedza o edukacji
te rzeczy , abyśmy mogli chronić
Nasza rodzina się nasi przyjaciele to
prawdziwe
to prawda, mówiąc o edukacji
szybkie pytanie dla naszych widzów, które chcę
umieść aplikację na moich telefonach dziecięcych, więc moja żona
a my mamy szare w naszych telefonach, które mijamy
ich do dzieciaków tak
to fajne, wiesz tak, jak mogą
użyj naszego Wi-Fi, aby grać w swoje gry i takie tam
tak, ale chcę umieścić aplikację
na moich telefonach dla dzieci, które mogę kontrolować
kiedy używają telefonu, mogę go zablokować
je , jeśli używają za dużo, co mogę
zdalnie usunąć tę blokadę, ale nie mogą
odinstaluj Wypróbowałem kilka programów
że możesz dostać za darmo przez
Google Play Przechowuj swoje telefony z Androidem
tak przy okazji, dobrze przez Google Play
Przechowuj, gdzie go pobierzesz i już masz
te cechy, ale wszystkie dzieci muszą to zrobić
jest instalowany z telefonu, który chcę
coś, w czym nie mogą go zainstalować
chyba że go odinstaluję lub uzyskasz do nich dostęp
odinstaluj, więc szukam
sugestie od naszych widzów Wow
więc jeśli wiesz coś daj
wiem, że jestem gotów trochę zapłacić
ale nie za bardzo szukam tego, który był
100 USD za roczną subskrypcję Idę
nie potrzebuję stu dolarów, żeby to w porządku
Patrzę na zabezpieczenia mobilne ESET
ponieważ ma niektóre z tych funkcji
bo to w porządku, ale czy to prawda
co widzisz, co teraz opisujesz
to wspaniałe narzędzie, które dodaje rzeczy
jak filtrowanie i zapobieganie kradzieży
ochrona przed phishingiem rzeczy
tak i mam to na moim telefonie z programem
tak i to jest świetny produkt dla
bezpieczeństwo twojego telefonu jest bezpłatne
wersja, która ma skanowanie w czasie rzeczywistym
i zdalne blokowanie zdalnej syreny GPS -
geolokalizacja, jeśli ktoś ukradnie twój telefon
tego rodzaju rzeczy, a potem niewielka opłata
w przypadku premii ESET za bezpieczeństwo na urządzeniach przenośnych, która
ma dodatkowe funkcje, ale masz rację
mogą to obejść, jeśli wiedzą
hasło do Androida, które mogą zmienić
rzeczy w telefonie i większości
prawdopodobnie znasz też każdą parę
usuwa hasło lub daje je
ich dzieci, aby nie były na zewnątrz
im co pięć minut w tej chwili
ekran stał się czarny i teraz nie mogę go otworzyć
telefon , którego prawie potrzebują
mieć wielopoziomowy jak
hasło administratora dla Androida tak
ale co masz do opisywania rzeczywistości
ja brzmi jak ochraniacz punktu końcowego i to
jest w porządku, nie tani nie jak to jest
produkt biznesowy Nie wiem może nasz
widzowie wiedzą o czymś , do czego służą
użytkownicy domowi, którzy to zrobią, ale nie
faktem jest, że Jeff musi mieć
scentralizowany serwer do zarządzania tymi
rzeczy, których nie chcę, ale ty
musisz mieć to, o co prosisz
bo musisz mieć centralę
konsola zarządzania jest tam gdzie
coś w rodzaju ochraniacza punktów końcowych przychodzi
w naprawdę lub w jednym z ESET
linii biznesowych, jak gdybyś poszedł z
Ochrona zaawansowanego punktu końcowego firmy ESET spowodowała jego zwiększenie
pochodzi z wersji biznesowej
prawo bezpieczeństwa mobilnego z programem ESET
Zdalny Administrator, a następnie możesz
użyj zdalnego administratora do blokowania aplikacji
uruchom telefon Oh, nie możesz tego ustawić
się polityk w zdalnym że administrator
włączać i wyłączać przeglądarkę internetową na
Zaplanuj fajne, żeby to zrobić
To jest całkiem ekonomiczne, tak
to kilkaset dolców
pięć zastosowań lub licencja EPA
ale czy to na rok, czy tak, jesteś
przeglądanie rocznej subskrypcji dla użytkowników
tak, zobacz i nie chcę wydać
kilkaset dolarów, tak, wiesz
Byłem tam wiesz ja patrząc na
kilka aplikacji, które wyglądały jak pięć
Bucks yeah wiesz za pięć dolców, jeśli to
działa, działa świetnie , wiesz i ja
nie myśl o wspieraniu programistów, ale ja
tylko najważniejsze, że chcę jak ty
dzięki mojemu domowemu Wi-Fi mogę ustawić
razy, gdy działa na nich internet
tak, możesz to zrobić tak, ale to
nawet nie to, co chcesz chcesz aplikację
Kontrola poziomu poprawności to się zmieni
wymagają punktu końcowego pewnego rodzaju punktu końcowego
scentralizowany serwer, który będzie działał tak
Wiem, że wiem, że słyszałem o aplikacji I
myślę, że to się nazywa nazywają twoją mamą, którą mieliśmy
kilka lat temu myślę, że to było tylko na
iPhone w tym czasie, ale w zasadzie ty
wiem, czy twoja mama musi zadzwonić i ty
nie odpowiadaj, że może zablokować twój telefon oh
jeśli możesz odblokować tylko dzwoniąc
ją, a potem włoży hasło
na jej aplikacji i jeśli ona, jeśli nie jesteś
telefon z nią to naprawdę tak, byłem
ładny
10 $ to fajne, jeśli dzieci są znane
tak tak, teraz wyobrażam sobie moją mamę
to do mnie, czy kiedykolwiek słyszałeś o kręgu?
to jest partnerstwo sprzętu
współpraca z Disneyem i technologią
Firmy koło nie, trafiam urządzenie, które
założyłeś swoją sieć domową i to jest
zbudowany w tym celu, ale ty masz
trzeba kupić odpowiednie urządzenie, a to
to urządzenie łączy się z aplikacją
które masz na każdym telefonie
i daje ci jakąś kontrolę nad tymi
różne rzeczy w porządku więc powiedziałbym
cztery dla domu to prawdopodobnie ten
odpowiedz poprawnie i nie próbowałem tego
to wszystko, więc idę na marketing
wysokość, ale wiesz, że dostajemy prasę
wydawnictwa i takie rzeczy 99 dolarów
kupujesz to, co robi
urządzenia twojej rodziny po twojej
dzieci z sieci mogą dostać się do akcji -
wszystkie hype marketingowe, ale zasadniczo ja
Zastanawiam się, czy jest coś, o czym wiesz
Co to jest? Oglądaj wideo po okręgu
możesz obejrzeć wideo, jeśli chcesz Jeffa
później, ale to w zasadzie małe urządzenie
podłączasz się do sieci
bezprzewodowo z domową obsługą Wi-Fi
zarządzać każdym urządzeniem na swoim
sieć korzystająca z rodzin aplikacji circle
może tworzyć unikalne profile dla każdego
członek rodziny stąd dzieci będą miały
połączone doświadczenie, które zostało zaprojektowane
dla nich czas na dobranoc
filtrowanie nagród, jeśli mają dobrą pauzę
ich łączność poza czasem oznacza ciebie
wiedza nie może być w telefonie podczas tego
prawo czasowe i kontrola użycia hmm, więc jeśli
są tak, że możesz oglądać nawet jeden występ
z YouTube jest perfekcyjny, więc to prawda
o nazwie circle to spotkaj się z kręgu comm, jeśli
skończysz iść tą trasą, teraz jest
dostępne w Amazon, dzięki czemu można z nich korzystać
partner tak dobrze, a ja bym chciał
przejrzyj ten produkt, którego nie miałbym nic przeciwko
faktycznie dostaję nasze ręce na jednym i
widząc, co działa tak, a ty
być wielki przypadek użycia, ponieważ jesteś
właściwie szuka tego rodzaju
dokładnie i jeśli ktoś w społeczności
ma doświadczył krąg jak ty
wiem, że to nowość, to jest to, że wiesz
wciąż otrzymujemy informacje prasowe
teraz, aby dowiedzieć się o tym
ale to może być odpowiedź Jeff porządku
Cóż, nie do myślenia tak
jeśli wiesz, proszę komentarz poniżej daj nam
znać lub strzelać do nas e-mailem i tak będzie
dobrze mieć pewne opcje, ponieważ ja
nie wiem co robić, tak, jest twoje
odpowiada przynajmniej z mojego mózgu
mówiąc o kręgach, kręcimy
wokół na naszych narzędziach kursu dzisiaj głowa
do ponad cap pięć kropka TV ukośnik stolec
te rzeczy naprawdę są naprawdę
wygodnie słyszysz o czym rozmawiamy
je w serialu, ale mamy
przełączane z pozycji stojącej na rodzaj
trochę siadamy tak z naszymi stopami
na podłodze i prawie pół stojący
i mam Sashę Stoll w prawo
to jest zwykle stołek Sashy w porządku, jak jest
Czuję, że nie wiem dlaczego, ale ja jej
porusza się lepiej, myślę, że twój jest Sashą
narzędzie do nauki drugiej generacji, oh i
to całkiem wygodne, to moje pierwsze
generować ten, który zwykle umieszczamy
na stanowisku co-hosta jest pierwsza generacja
tak może to wyjaśnia, dlaczego jestem taki jak ja
zawsze siadaj na drugim i to jest
dobrze, ale siedzę na niej dzisiaj, jestem
dzieje się to niesamowicie, on się zamieni
Nie wiem, co jest innego, ale lubię
to sprawdzić cap pięć kropek TV slash
stołek, aby dowiedzieć się, o co nam chodzi
w rzeczywistości są naprawdę fajne
działają tak, jak siedzisz
i to nie jest jak siedzenie normalne
Krzesło, ponieważ mówią, że tak nie jest
dobrze dla ciebie tak, a ty masz
elewacji oraz wysoki tak teraz mamy do
wyregulować wszystkich swoich aparatów nie ty
niech to będzie nasza dziesiąta rocznica
zbliża się za kilka tygodni
27 września to nasza 10 rocznica
tutaj w kategorii pięć technologii TV może
Wierzysz w to, ilu z was
tutaj od pierwszego dnia lub przynajmniej wiesz
lat, co byłbym zainteresowany, aby wiedzieć, że
wiem, że kilku z was było takimi, jakimi byłem
tak 520 tygodni tutaj jestem ludźmi, ale
możesz uzyskać bezpłatne bilety, które otwieramy
do studia, aby cię powitać
dołącz do nas, aby nagrywać na żywo
show oraz transmisja na żywo to
Będzie dużo zabawy, które zobaczymy
niektóre znajome twarze, których nie masz
widać tu od jakiegoś czasu
Sieć Carrie została tu potwierdzona
Będę tutaj Będę tutaj będziesz
Tak miło być tutaj tak przyjdzie spotkać się z nami, aby przejść
kategoria 5 dot TV i kliknij bilety
i możesz odebrać darmowe bilety
dziś liczba miejsc jest ograniczona i chcesz
być jednym z pierwszych, którzy nas informują
że jesteś na swój sposób
27 września Jeff, musimy wziąć
Naprawdę szybka przerwa, kiedy wrócimy
unboxer mamy mnóstwo narzędzi tutaj
budowanie komputera z paskiem, jeśli masz
nigdy nie zbudował komputer przed lub jeśli
chcesz zobaczyć, co jest w pudełku
Trzymajmy się, zaraz wrócimy Jeff
Weston krzyczy, że budujesz
zupełnie nowa, piękna strona internetowa, czym jesteś
jesteś okropnym aktorem, co to jest
gra wchodzi w grę, o której myślisz
działać w porządku
Buduję naprawdę fajna strona są
Ci budowanie naprawdę fajna strona, którą
potrzebujesz hostingu jednej z rzeczy o a
konto hostingowe nie chcesz
masz ograniczenia na swojej stronie internetowej
to prawda, ile zajmuje miejsce na dysku twardym
masz ile kont e-mailowych, jak
wiele domen może wskazywać na to dobrze
Dostałem świetną ofertę za bardzo
limitowany limit czasu pięć kropek TV slash dream
gospodarz za jedyne pięć dolarów i trochę
Zmiana miesięcznie jesteś gonna get
nieograniczony hosting strony internetowej
nieograniczone konta e-mail na tym serwerze
usługa są również zamiar otrzymują
darmowe domeny korzenie są własne
com miło umieścić tę niesamowitą stronę
nad którym tam pracowałeś, jeśli
uciekasz, jeśli chcesz zbudować WordPress
strona w porządku
załóż konto cat five dot TV slash dream host
tylko nie przepraszam za papier
po prostu tego nie rób, ale hej, to jest świetne
załatwić najlepszą ofertę, którą znajdziesz
pięć dolarów i zmiana na miesiąc idź do
cap five dot TV slash dream welcome witamy
wróć to technologia telewizji kategorii piątej
Jestem twoim gospodarzem, Robbie Ferguson i jestem
Jeff Weston bardzo miło cię tu widzieć
dziś wieczorem mamy świetny unboxing
Ty i ja znamy się świetnie, och, tak, epicko
drool-worthy uh-huh uh-huh
przede wszystkim pytania na czacie
odnosząc się teraz, tylko dam ci znać
to jest część 5 gier Sashy
komputer zbudowany teraz Sasha nie może być
tu dziś wieczorem, bo ona nie ma
żonaty yeah, co jest tym czym jest
wszystko o Jeff i ja dostaniemy
do pudełek, które będziemy mieli trochę
prywatny czas z tobą i tymi pudełkami
sprzęt i nawet się do tego dostaniemy
choć Sasha nie ma tutaj, a ona będzie
wrócę w przyszłym tygodniu i dostaniemy
rozpoczęty na naszym pasie jest następny lub nie
następnie robimy tydzień dwa tygodnie, przepraszam
więc masz pytania na czacie
odnoszą się do samej konstrukcji tak
twoje rzeczy tak silnie ścigają
faktycznie będziemy budować to tak po prostu
więc wiesz, że właśnie to robimy
rozpakowujemy, możemy wyciągnąć rzeczy
pudełko to prawda i spójrz na nie
jesień wiele, na co pozwolono
rób tak
To prawda, ale chaser burzy chce 3000
wiedzieć, że mówi, że jeśli chcę dostać
Kingston SSD z 240 GB pamięci masowej
przestrzeń, ile by to kosztowało, ponieważ ja
chcę dostać SSD dla mojego nowego gnu / linux
laptop miły i bardzo prosta odpowiedź
na to jest pójść na naszej stronie wymeldowania
sklep, w którym je mamy, i
klikniesz link, który możesz sprawdzić
na dyskach SSD i wierzę w ten link
zabierze cię do nich, ale wiesz
co sugerowałbym, że faktycznie robisz
chodźmy do Kingston przejdź do Kingston comm
Ma to sens zobaczyć to jest to
schludna rzecz, którą można robić zakupy po ludziach
zorientujcie się, po pierwsze, tak jak my
tutaj w serialu z takimi komputerami
zbuduj, a następnie wróć do naszej witryny
i skorzystaj z naszych linków, aby się tam dostać
sposób, w jaki podchodzę do tego i do
powodem, dla którego walczymy z tym w trakcie
część 5 kompilacji komputera Sashy jest taka
wszystko powiązane , wszyscy uczymy się jak
wybierz sprzęt, na który pójdziemy
z i wybraliśmy, a my to zrobimy
spójrz na dzikus HyperX, który mamy 1
Terabajtowy dysk SSD, aby wejść do Sashy
Mam 250 yeah super szybki tak dalej
Kingston uspokaja się, ponieważ
właśnie tam chcesz się dostać
poznaj informacje o tym, co jest trudne
dyski i cokolwiek chcesz
aby to zrobić, przede wszystkim dowiedz się, jak to zrobić
masz wsparcie em, ponieważ m2 może
być o wiele szybszy niż tradycyjne dyski SSD
dlaczego ten Jeff omija SATA
autobus to omija autobus SATA, co jest
podłączasz swój dysk SSD do tego, nie do tego
mówią SSD nie krzyczą szybko są one
ale m2 może być dużo szybciej cztery razy
szybciej, ponieważ nie jesteś wąskim gardłem
przez ten autobus przechodzi przez prawo PCIe
więc tak, jeśli twoja płyta główna to obsługuje
To fajne, jeśli nie obsługuje tego ty
mogę kupić jednego z tych facetów, których mają
Karta PCI II z wbudowanym m2 i
oni krzyczą, szybki człowiek, więc dla twojego
obudowę na dyski SSD i możesz je zobaczyć
te karty z powrotem tam, jak możesz
zobacz dwójek VM i takie rzeczy
co prawdopodobnie będziesz szukał
w jest linia produktów dla konsumentów tzw
idziesz do linii konsumenta firmy Kingston
SSD i sprawdź je
więc zobaczmy, co możemy wymyślić
dzięki temu będziemy mogli
porównaj specyfikacje na swojej stronie internetowej, ponieważ ja
wiem, że ten 240 koncert szybko krzyczy
ale jeśli się do
Myślę, że to 460 lub 480 to trochę
szybsze tak, ponieważ żetony są bardziej
skondensowane i wiesz, że jest więcej danych
może płynąć trochę szybciej, dzięki czemu wyglądają
na tej stronie, a więc tutaj jest 400
na przykład jest to od 120 do
480 koncertów i osiąga 500 megabajtów
na sekundę
Reed i 450 w tej chwili UV 400 są
trochę szybciej i trochę
większe, jeśli chcesz jechać w ten sposób
przejdź do 550 megabajtów na sekundę i
500 megabajtów na sekundę - prawda
Ważne tylko, jeśli wiesz, czy jestem
pracuję w wideo, więc muszę być w stanie
napisz dużo danych naprawdę szybko
jeśli tylko grasz i tak dalej
może chcieć spojrzeć na dziką linię
ale wiesz, że patrzę tylko na to, co jest
dostępne na ich stronie internetowej możesz
mogę przejść, więc jeśli kliknę
na przykład 400 zobaczmy, co to jest
mówi nam, więc masz zamiar znaleźć
informacje o prędkości dysku
pojemność dysku i tak dalej
w zasadzie robisz zakupy przed zakupem
masz rację , decydujesz co to jest
chcesz zrobić teraz HyperX od Kingston
to rodzaj linii graczy , więc jeśli jesteś
Będę grał tam, gdzie jest gra
chcesz ich szukać i
będziesz mógł coś dostać
to znaczy, że znasz jego produkt konsumencki
Jest szybki , jest super szybki i jest więcej
walić za złotówki, ale może wiesz
Technicznie to będzie mniej wiarygodne
Nie, że nie jest to wiarygodne
godne zaufania rzeczy korporacyjne
jak biegać w komputerach w biurze
środowisko kontra urządzenie do gier, które
może wyłączasz komputer w
W nocy wiesz, że to trochę w stylu
to zobaczmy, co mogę znaleźć
tutaj widzę tam link do HyperX
komunikator do gier, który przenosi mnie do ich hyper
Linia X jak mówię to może być gdzie
chcesz wyglądać tak, jakbyś wyglądał
przez i zobacz, co mają
dziki, to ten, na który chciałem spojrzeć
na to znowu jest częścią ich hiper X
tak więc to Kingston Drive, ale jest
przeznaczony do grania jest super super szybki
dla tego rodzaju rzeczy, więc co mamy
dowiedz się, jakich specyfikacji potrzebujesz 240
na koncertach to fajne rzeczy, które możesz znaleźć
jak to porównać, więc spójrz na to
zobaczymy prędkość 240 koncertów, jakie mamy
to tyle, ile czyta i pisze
jak szybko chcę zobaczyć
megabajtów na sekundę, które to będzie
naprawdę ładne 240 koncertów 480 występów
ok, więc aż 480 koncertów to 223 megabajty
na sekundę 960 koncertów to 260, więc jest to
trochę szybciej w tym konkretnym przypadku
test przepustowości, który nie jest czytany i zapisywany
prędkość sprawdźmy, czy mamy to na liście
tutaj chcesz mieć och, idziemy
transfer danych 560 megabajtów na sekundę
przeczytaj 530 megabajtów w prawo
to nie jest podniecające, to jest szalone
ale widać, co dzieje się tu i teraz my
nie widzę tego tak bardzo z dzikusami
linia, którą mamy, ponieważ one wszystkie są przeznaczone
być naprawdę bardzo szybkim jak 500 20
megabajtów przeczytanych na 240 i to jest
sama przez całą drogę aż do 960 więc masz
z 240, ale są to
rzeczy, które lubię porównywać, dlaczego
czy płacę więcej to nie tylko pojemność
wiele razy, szczególnie z
dyski klasy enterprise , które je zwiększają
jest szybszy, niż jest w stanie dzikim
linia wygląda na bardzo bardzo
Podobny miarę prędkość idzie tak
Kiedy już zdecydujesz, a następnie można przejść nad
do kategorii 5 dot TV i stamtąd
pójdziemy nas wspierać, a następnie sklepie
z naszymi partnerami w porządku
i stamtąd znajdź stronę Amazon
działa dobrze dla ciebie, więc jeśli to amazon.com
idź tam, teraz to wiemy
już wybraliśmy Kingston HyperX
Dzikość 240 gigabajtów idziemy
więc teraz wiemy, że mogę to zrobić
pakiet zestawu, który jest słodki pochodzi z
trochę dodatkowych urządzeń peryferyjnych, jeśli tylko będę potrzebował
sam napęd mogę wykonać tylko za pomocą
prowadź sam, więc będę wyglądać
dzisiaj na podstawie wyceny Amazon 130
dolary, które są niczym tak, więc ty
może powiedzieć hej, ile to jest 280
dwukrotnie większy niż dwa razy tyle, więc 4
och, oni naprawdę pokazują je tutaj
to przydatna, więc porównajmy 240 koncertów
480 koncertów, co to zrobiło z ceną
220 do 225, więc to 100 dolców więcej i
dostajesz dwa razy więcej pojemności, więc
następnie sprawdź, że tak to zrobię
podejście to dowiedzieć się, co chcesz
kupić na pierwszy wtedy udać się do naszego
strona internetowa kategorii 5 TV i skorzystaj z naszej
linki partnerskie i obsługujące program
to świetny sposób, aby to zrobić, ponieważ jesteś
nie zapłacą inaczej niż
zamawiając to bezpośrednio, ale robiąc to my
otrzymać prowizję od sprzedaży, która jest
naprawdę fajny sposób na wsparcie
kategoria 5 TV przepraszam, dzięki człowieku
w porządku, jesteśmy gotowi, żeby się do tego dostać
tak, sprawdź to, Jeff, chcesz uciec
Tutaj i jak już wiesz wygląd
Whoa teraz chciałem to strzał tak, że
trochę rozumieć, co mamy
tutaj wiem, że nie możesz nas teraz zobaczyć
ale kto potrzebuje, aby zobaczyć się z nami już teraz to
jest to, co mamy w porządku, więc jak dotąd co
przyszedł, mamy dzikiego HyperXa
jazdy z Kingston to 960 koncertów
jak terabajtowy super- krzyk SSD i
szybka super piękna miłość, którą mamy
Mysz z klawiaturą, mamy kartę m2
mamy pamięć RAM Kingston, którą znasz
wiesz, że nie muszę nawet wchodzić
specyfikacje, ponieważ byłeś
po koncercie
a jeśli przejdziesz do cap five dot TV
Cięcie CPU do zera siódmego, które zamierzasz
dokładnie wiedzieć , w co się pakujemy
tutaj, ponieważ lista zakupów jest właściwa
istnieje i można to sprawdzić więc ponad
tutaj, co jeszcze mamy
dobra pasta termiczna tak, jak fajnie jest
najprostsza rzecz na świecie
ale to pomoże nam umieścić
fan cpu na tam, więc co możemy zacząć
z Jeffem patrz na wszystkie te rzeczy, które mamy
CPU i i7 mamy piękne
płyta główna , do której chcę się dostać
że wiesz, co to jest ten jeden mam
czekałem, aby dostać się do mobo tak
dobrze, zróbmy to trochę
rzeczy po drodze można ustawić
że dla mnie Jack, ponieważ i ja chcę
ważenie tego nie działa
cięższy, niż się spodziewasz
tak, byłem zaskoczony wagą kiedy
Podniosłem to, tak jak powiedziałem
tak jak to jest dużo cięższe niż ja
myśl
więc wydobył wierny skalę
konkretnie, aby dowiedzieć się, ile to
rzecz waży dwa kilogramy 252 gramów
2,30 kilograma to więcej niż 2 kilogramy
to jest to
tak mówi nam skala Taylora
Jeff czuje się cięższy niż moje dzieci
kiedy się urodzili, jesteście gotowi
to
Jeff, czy chcesz wyróżnienia, o mój chłopcze?
kiedykolwiek o człowieku
spójrz, że to Maximus, co to jest
iiiii więc to tak jak osiem
coś w tym stylu jest po prostu piękne
piękna jest teraz naprawdę naprawdę ładna
poszliśmy z takim, który ma gniazdo m2
i to, co robimy, to my jesteśmy
faktycznie instalując Kingston SATA m2
tak, więc sam chip to m2
chip, ale to także SATA, więc nie jest tak
szybka jak na przykład PCIe m2, ale robi się
Sasha do rynku m2 i korzystania z m2
komponent na jej płycie głównej, więc jest
Właściwie to tu w porządku, więc
dysk twardy, jeśli chcesz do pracy
system to chip, który pójdzie dobrze
tam i tak to wygląda
wygląda jak moduł RAM i to da
wejdź na płytę główną w porządku
to utrzyma system operacyjny
oh to jest piękne
ma mniej więcej taką samą prędkość jak
tradycyjny si
SATA SSD jak około 500 megabajtów na
drugie prawo do czytania i pisania, ale jak ja
powiedz, że dostaje ją do m2, to ją ma
na płycie głównej, która ją obsługuje, więc ty
wiem, czy ona kiedykolwiek musi ją ulepszyć
może dostać się do szybkich, krzykliwych rzeczy
ponieważ to ją wysadza z autobusu SATA
to jest użycie komponentu m2
płyta główna, więc mamy cztery tamy cztery
dla pamięci RAM, którą mamy również Kingston
Fury RAM, który jest superszybkim baranem gier
piękne rzeczy i mamy parę
z nagłówków x1 dla PCIe, a następnie mamy
dostałem też x16, oh, mamy trzy
X, które są fajne, więc możesz je zobaczyć
idziemy więc to jest miejsce, w którym procesor
idzie CPU nie jest pewien, czy jesteś obeznany
z tym jest gromada małego rodzaju
kontaktów poniżej i jeśli ja
usuń to, możesz zobaczyć
Procesor ma zamiar nawiązać kontakt ze wszystkimi
te małe, bitowe szpilki mmm i
to nam to da
daj jej swój procesor, o którym wiedzą mózg
ta płyta główna pochodzi również z
przycisk startowy, o który pytała Sasha
o tym, że widzicie, że tak, tak
tak, więc mam na myśli, jeśli kiedykolwiek będziesz potrzebował
aby ominąć sprawę z jakiegoś powodu, tak
robiliśmy to z powrotem w dniu człowieka
Byłbym jak oddanie to na wyświetlaczu rzeczywistego
fajne tak, to są podobne do przełączników zapasowych
i wszystko , co mamy dużo soli
zająć czapki zobacz te kondensatory
to naprawdę wysokiej klasy kondensatory
nie wybuchną jak
staroświeckie czapki, które mamy w starym stylu
czapki tutaj, ale to znasz
porządna płyta główna, wiesz, że jest
biegnie naprawdę dobrze dla nich i
i traktuj ich dobrze , jestem tak podekscytowany
to było łatwe rozpakowanie, bo on
właśnie otworzył pokrywkę, co jeszcze robią
musimy iść z tym
GeForce w porządku, wejdźmy, ponieważ
będziemy tam musieli iść, pokaż
wchodzisz tam w porządku, więc to jest to
karta wideo to jest karta wideo to
jest w porządku, teraz poszliśmy z 1070 jako
przeciwieństwie do 1060, to jest krok w górę
to więcej pieniędzy, ale tak będzie
Zrobimy naprawdę dobrze, bo jest zbudowany na VR
dobrze, otwórz to nikomu
robisz to razem razem jeden dwa
trzy w porządku
Okej, niech ona tam wygląda, więc akademiku OH
żołnierz miły, och, okay
uziemiając się, idziemy w porządku, Robbie
być uziemionym, te rzeczy tak się stały
znacznie większy, odkąd widziałem, że to komputer
to nie jest twój przeciętny składnik Jeff
o mój tam, masz to, więc spójrz na to
mamy wyjście DVI i dla nie -
DisplayPort i dwa HDMI w porządku i to
jest pełnowymiarowe HDMI więc ona gonna be
w stanie używać tradycyjnych kabli HDMI nr
Potrzebne adaptery, więc dwie z tych w
wyświetlacz portu i jeden DVI, więc mamy
w tym jest dużo miejsca na komponenty
wspaniały, więc mamy tylne plecy
podwójnie cichych fanów i to znowu jest
diecezja gtx 1070 jeff masz
niektóre specyfikacje na tablicy, którą możesz udostępnić
z nami jako lub teraz poszliśmy z
Wersja podkręcona i po prostu pozwolę
wiesz , że teraz możesz podkręcać
swoją kartę, jeśli chcesz, ale
Sasha nie jest takim komputerowym doświadczeniem, jakiego pragnąłem
włożyć coś w to, co było gotowe
po wyjęciu z pudełka jest podkręcony
super szybka częstotliwość zasadą jest
będzie wyższy na prawo od tego
moment podłączymy go w prawo bez bałaganu
dookoła jest już zbudowany w ten sposób
chcemy być w porządku specyfikacje osiem gig
pamięci wideo GDDR5 ładny rozmawialiście
ekran jest kiepski, to Microsoft DirectX
12 opengl 4.5 opengl to ten, który my
dbaj o to, bo będziemy
uruchamianie Linuxa tutaj mm-hmm co to jest
dostałem podkręcenie GPU - szukanie innego
Specyfikacja tutaj jest po prostu ogólna
rzeczy na pudełku, gdzie idziesz, oh to jest
więcej pod tym rosyjskim nie mogę
czytaj dalej w języku rosyjskim dalej, co jeszcze
mamy zrobić
wszystko tutaj
wyrzuć to pudło na wszelki wypadek
kto to wszystko potrzebuje, mamy to
zasilanie tak pięknie
to fajny zasilacz, który poszliśmy
Corsair i to jest piękne
ponieważ jest modułowy tak, jak masz Jeff
przeszedłem przez to zanim będę miał
ten jeden, ale w 750 nie, nie 850
więc poszliśmy z trochę więcej
moc, ponieważ niektóre są przyklejane
potężne elementy, takie jak
karta wideo tak
i wiesz, że nigdy nie możesz się pomylić
za dużo władzy, jeśli masz za mało
Moc będziesz mieć jakieś uszkodzenia
twoje urządzenia peryferyjne tak i tak dalej i tak dalej
dalej więc, co mamy tutaj, po prostu
dostać się do pudełka, my wiemy co
Podoba mi się ta seria z Corsair
że kable nie są podłączone w sposób ciągły
rzeczywista to modułowość nim
Jeff Wiem, że to, co kocham, wiesz
co kocham w tym 10 lat gwarancji
to w porządku , wiesz, że firma stoi
przez ich produkt, jeśli postawią 10 lat
gwarancja na rzecz, o tak, zabierzmy
to po drugiej stronie nie ma zmartwionych facetów
to jest to, co widzisz, dobra, weźmy
zajrzyj tutaj wszystko w porządku dostaliśmy torbę
gadżety , zamierzam wam pokazać
worek z gadżetami w ciągu minuty, ale chwyć
ten zasilacz zaraz tam Jeff
och, ma nawet własną torbę Wow
Użyję tego teraz, let's
patrz, przychodzi z bezpłatną torbą dla ciebie
może go użyć, żeby polubić rzeczy
wszystko w porządku , wszystko jest w porządku
porty peryferyjne 850 watów to już jest
rzecz o tym zasilaniu
całkowicie modułowy, więc nie ma
kable wychodzące z tego źródła zasilania
chyba że ich potrzebujesz, to tam
ta torba przychodzi, w której ja i ona trzyma
sprawa tak czyste Kocham go tam iść
teraz są to pięknie nawinięte kable
a także to jest płyta główna
złącze zasilania tak oczywiste, że jesteś
Potrzebujemy, że mamy tony i tony
z różnych rzeczy jest wideo PCIe
adapter karty mamy tony i
ton tych rzeczy wygląda na to
jak w świąteczny ranek tak po prostu
więc idziesz, więc ona ma wszystko
Kable ona potrzebuje, ale tylko zamierza użyć
czego ona potrzebuje
dobrze
nie musimy zagracać twojej sprawy
inne rzeczy o bałaganie w twoim
tak, kiedy patrzysz na moc
pod warunkiem , że musisz pomyśleć o tym
to będzie w twoim wnętrzu
obudowa obudowy komputera, ponieważ
przepływ powietrza będzie utrzymywał to w porządku
i kiedy masz do czynienia z grą
rig będzie działać bardzo gorąco, jeśli
nie masz odpowiedniego chłodzenia i części
to nie tylko fan, ale także
przepływ powietrza umożliwia uzyskanie powietrza
przez i więcej kabli, które są w
tam Messier, tym gorzej
Będzie to tylko proces lub Jeff
więc nie wiem, ile możesz naprawdę
zobacz z tym, ale zauważ, że i7 to
wybraliśmy pudełko 7700 K to Jeff proof
tak, nie obejmuje procesora
wachlarz w prawo, więc tam jesteś, jesteśmy
Zostawię to w plastikowych ludziach, ale
to jest to, że mózg jest to
chip, który sprawia, że komputer stanie
rób wszystkie rzeczy, które komputer
robi teraz, jeśli dobrze pamiętam, że jesteś
patrząc na różne chipsety tak, to jest
dlaczego poszedłeś z tym , pamiętasz
dlaczego ten chipset dobrze się nad tym wszystkim kręci
w serii Jeff, więc jeśli oglądasz z powrotem
w obozie pięć kropek TV slash CPU 2017
jesteś naprawdę dostanie sens
wiesz, dlaczego wybraliśmy 7700 K
w porównaniu do tego, co jeszcze tam było, ale
zasadniczo jest to dobre uderzenie dla
Buck to jest wypróbowany i prawdziwy 7700 K
istnieje już wystarczająco długo
że wciąż jest nowy, wciąż jest aktualny
ale wiemy, że to dobrze, że to wiemy
jest stabilny w przeciwieństwie do procesorów Rison
AMD, które ja również patrząc na
widzimy różnego rodzaju problemy z
szczególnie w Linuksie, więc chcieliśmy
solidnym chcieliśmy stabilności oraz
jak szybkość i zdolność gry w porządku, co robią
masz tu, o co się pakujesz
w to przed czym jeszcze przed nami
nie muszą nawet polubić wentylatora procesora
wiemy, że tu jest masa
te nie pojawiły się dobrze na moim miejscu
już byliśmy, wszyscy pracowaliśmy
razem tutaj głuche, to prawda, ponieważ
my, ludzie, pomagaliśmy tak, więc mamy
Zrobione w porządku, mamy ciężki stan
jazdy od Kingston jest to hyper x
960 koncertów Nie wiem nawet, czy naprawdę
Muszę się do tego dostać, ale to ja
wierzę, że to jest zestaw , którym jesteśmy
więc załóżmy, że masz nożyczki
przejdźmy do okna dobrze, więc po prostu
więc wiesz, że wiesz coś nieznacznego
różnica między zestawem Kingston
w przeciwieństwie do twardego dysku, więc ciężko
napęd jest dosłownie tylko tym
komponent tutaj w porównaniu z zestawem
który ma i Jeff nam to pokaże
Twój twardy dysk jest piękny
dysk twardy i jak montujesz płyty
to świetnie, jeśli twoja sprawa nie
Wsparcie poprawić rurę 3,5 milimetra
że 2,5 wybacz mi, że mam kilka
różne rzeczy tutaj, ja tłuste palce
Kocham tego narzędzia używam go cały czas ja
Jeff Wiem, że to tylko zwykły sodowany chłopak
Właściwie to mam jeden na planie
zawsze siedzi tuż obok mojego komputera
absolutnie oni sprawiają , że to jest mój
mój, więc to tylko narzędzie, które oni
ale to jest komputer
śrubokręt to prawda, to naprawdę
dobra jakość, więc to jak zdobycie
freebie i zewnętrzny przypadek, może
nie chcesz wkładać dysku twardego
w rzeczywistości na komputerze, który chcesz
użyj i powiedz może przenośna kopia zapasowa
napęd lub coś, co zapewniają skrzynkę
po prostu wrzucasz dysk twardy i
ma kable do podłączenia
bezpośrednio na komputerze , wiesz co
w przeciwnym razie jest to dobre na przykład
w tym przypadku jest to tylko jej napęd danych
prawda, to tylko dane, których nie ma
Główny dysk twardy Sashy
trudne jak system operacyjny
bo to będzie m2
będzie zawierać wszystkie nasze zdjęcia lub
rodzinne filmy i wszystkie tego rodzaju rzeczy
zapisane gry , więc jeśli kiedykolwiek nadejdzie
do tego, jeśli coś pójdzie nie tak
mogła wyciągnąć dysk się umieścić go
w zewnętrznej obudowie dysku i wtyczce
do USB i mieć do niego dostęp
każdy komputer w porządku, więc masz
teraz mamy Kingston HyperX
Fury Baran teraz trochę oszalał, ale
to w porządku, ponieważ mamy dwa
szesnaście koncertów
DDR4 Sims tutaj naprawdę nie trzeba
otwórz je, ale widzisz, że mamy
dostałem radiator wbudowany moduł pamięci RAM
tak że będzie trzymać go schłodzić to
zamierzam pomóc mu osiągnąć lepsze wyniki
ponieważ to jest to, że to zachowa
miło i fajnie, co jest tak, jak ja mówię
najważniejsze rzeczy o twoim sprzęcie do gier
Muszę zachować spokój
w porządku, a potem mamy to
chłodnica procesora mówiącą o tym, zamierzam
Otwórz to tak, chyba zgadujemy
naklejka tam, więc to jest kontakt
cichy 12 również z termicznego
z której marki wybraliśmy
podwozie i naprawdę je lubię
rzeczy szczególnie jeśli chodzi o
Chassis x 'CPU coolerów używam ich
chłodzenie cieczą i moje systemy, och tak
spójrz na rozmiar tej rzeczy
masywne Wow ok, więc co mamy to
jest tutaj fanem, więc pójdziemy, zrobimy to
musicie to wszystko ustawić dla Sashy
nie zdejmiemy tego z tego
ponieważ chcemy zachować to bardzo bardzo
czyste, ale to jest radiator, jak to zrobić
lubisz to dla utrzymania swojego systemu
fajne , nawet nie myślę o radu i moim
samochód to taki wielki wentylator o średnicy 20 milimetrów, który
będzie wieje wiatr na szczycie
radiator, a po drugiej stronie i
że to zrobi się naprawdę dobrą robotę I
nie wiem, co jest w pudełku
mamy zamiar dowiedzieć się co tu idziemy
mamy adapter dla porządku dla
montaż na inny typ
gniazda procesora, a następnie mamy
adaptery i kołki mocujące i podobne rzeczy
ponieważ jest zgodny z
różne rodzaje gniazd z prawej
tak jak Intel LGA 1366 1156 1155 1151
właśnie to robimy
11:57 75 plus AMD's am for FM 2 FM one
am3 + am 3 rano na plus i AM - więc ty
dość dużo zainstalować tę rzecz w jakikolwiek
nowoczesny system, który jest tak genialny
to jest również ten składnik, który
możesz dowiedzieć się więcej o tym, przechodząc do
cap 5 TV slash CPU 2017 i Jeff to
prowadzi nas do jednego, który chcesz
zobacz o tak, chcę to zobaczyć
podwozie z thermaltake teraz poszliśmy
z wersją Versa c22 Black Edition I
patrząc na wersję śnieżną, ale Sasha
powiedział, że wiesz, co Dave kocha, a wiesz
on to pokocha , jeśli będzie czarny
obudowa komputera och, daj spokój
pociągnij jeden pchnięcie tutaj, zróbmy to let's
Zrób to, och, chodź, to mnie zabija
to jest niedorzeczne
ah , chodźmy, a teraz uważaj na statyczne
szok
wiesz, że nie boję się tego przyznać
czynnik zazdrości przechodzi przez
dach teraz jest coś
zadowolenie z tego, jak się łuszczy
plastik , dotykam jego metalu
prześladuje mnie dobrze, ochrzczmy to
zaszokowanie przez chwilę, okej, jestem
dostanie tych śrub obudowy z
tutaj, które są tylko śrubami kciukowymi, więc ty
nie potrzebujesz swoich narzędzi, aby się tam dostać
to jest gładko wyglądający przypadek, o chłopcze dobrze
Chcę wejść do środka tutaj, więc ja
może ci pokazać, jak to wygląda tutaj
pomóż mi, Jeff, jest dużo kciuka
Śruby to pasuje do ekscytującego telewizora
kiedy robię to wszystko sam, tak
to prawda, prawie jak martwe powietrze
dobrze, dobrze, zróbmy to
oh, chodźmy, więc to jest jak
plexi tak, to nawet nie ma
metal na tym jest tylko kawałkiem
plexi, jak ci się podoba ten człowiek
jest piękne , widzicie
że teraz jest to sprawa zarządzania kablami
jak dobrze więc można zobaczyć tych facetów prawo ja
potrafię wszystko ukryć w taki sposób, że
kable są w tyle i
nawet niewidoczne na
wszystko to jest miłe, co mogę nakarmić
Kable od zasilacza, który jest
pójdzie tu się przez to
dziura właśnie tutaj, która ma ładny
mały oczko, a potem gdziekolwiek to jest
musi być piękne, w porządku , jesteśmy
nie wypalam tego do dziś ludzie oh ja
nie mogę się doczekać, nie mogę się doczekać, żeby to zrobić , ale
to, co chcę wam pokazać, jest teraz
Diody LED wbudowane w to emitujące światło
diody mają naprawdę fajne światło
efekty i jedna z rzeczy, które Jeff to
martwiliśmy się o to, że się upewniamy
że efekty świetlne tego nie zrobiły
wymagać praw oprogramowania wiele razy
jeśli jesteś w Linuksie, może to jest
Program Windows może uruchomimy
do tego rodzaju problemu więc ten
to szczególne podwozie ma wbudowane
moduł kontrolera na górze mamy
ma USB tak, jak Sasha chciał od razu
na górze, więc tam jest port USB 3
jest jeszcze jeden i tutaj
inny tutaj właśnie wygląda
mamy trzy cztery cztery porty USB
mamy gniazda słuchawkowe i mikrofonowe
a my mamy dla kontrolera
oświetlenie, które weźmiemy do ciebie
wiedzieć na czasie wygląda tak, to jest to
skrzyżowanie LED, więc będę miał punkt połączenia
po prostu przechodzi przez różne
opcje w prawo
to jest całkiem eleganckie, że tam jesteśmy
z przodu, kiedy jest - dokładnie
tak, chcę to zbudować dziś w lipcu
wiem, co robię - wybaczy nam przykro
Nie wiem nawet , jak to zrobić
weźmiesz to do siebie, może nie
dostać się do niego może nie być może oni
powiedz tylko, że wiesz, czego ludzie nie używają
napędy optyczne już znajdziemy
się jednak nie widzę żadnego uwalnianie
mechanizmy na przód, jak sądzę
właśnie tak jest, chociaż tam jest
czy widzę tu dwie wnęki na pięć i
jedna czwarta zatok i mam trzy i
pół cala zatoka tutaj widzę, że od
druga strona, ale tak jest
być sposobem na wejście w to Jeff, ale my
nie wiem, to jest jak mój komputer, tak
również mamy zamiar go znaleźć
to są takie miejsca na start lub lądowanie
o co chodzi z Michaelem, tak, znaleźliśmy cię
mieć coś w rodzaju szaleństwa
rzeczy się tu przyłączają, Jeff, mamy
dostałem jeszcze jeden komponent do rozpakowania
chodź i co mamy, to jest to
klawiatura Rose to jest
w porządku, to jest ostatnia rzecz ludzie
do budowania sashów komputerowych i po prostu chcesz
aby szybko podziękować wszystkim, którzy
do tej pory rozbił się, aby to zrobić
Zdarza się, że Sasha miała dobry budżet
na początek i wiesz, że zdecydowaliśmy
zejdźmy razem jako społeczność
i naprawdę to się stało i zdobądź
niektóre z lepszych składników, więc ona jest
nie wtrącając się do komponentów tylko po to
Spójrz na budżet, który jest fajny, to jest
tania klawiatura i mysz i naprawdę
jak wygląd, który jest solidnym przyciskiem
to jest miłe, że cię nie słyszę
kliknięcie jest bardzo ciche, naprawdę miłe
możesz wejść w środek, który ustępuje
dobrze - tak, to jest miłe
Tak, wygląda na to, że ma podwójne
port baterii na dole tam
to tam odbiornik nadajnik my
udać się
i tam idziecie ludzie 2,4 gigaherca
klawiatura do gier całkowicie bezprzewodowa
wygląda świetnie z moim podwoziem
będą z tego zadowoleni
Tak, myślę, że będę musiał przejść
i zagraj w ich domu trochę
pomyśl o mój Boże
Jestem po prostu świetne grono biegu w prawo,
w ciągu najbliższych kilku tygodni będziemy mieć
wbudowanie tego w komputer do gier dla
Sasha i Dave już nie mają
żonaty już teraz i dobrze tak
weekend i ona z powrotem wraca
kiedyś w przyszłym tygodniu, a ona wróci
z nami dwa tygodnie od dzisiaj, więc jesteśmy
naprawdę mając nadzieję, że uda się to wciągnąć
w tym momencie idź do czapki piątej
dot TV slash CPU 2017, aby dowiedzieć się więcej
o budowie, jak to wybraliśmy
Sprzętu, dlaczego zrobiliśmy, jak możesz go kupić
ile to kosztuje, a także w jaki sposób można
wspierać budowę w taki sposób, że jej
to jak prezent ślubny dla Dave'a
a Sasha Sperry wie, że Sasha tour nas stworzył
ze studia tutaj i to nasze małe
sposób powiedzenia jej hej, wiesz co
naprawdę doceniamy ciebie i oto jest
małe coś, co trzeba włożyć
ta wersja, więc myślę, że wygląda świetnie
fajne huzzah cleanup you great wait no
myślisz, że ona jest taka, na której jest
organizacja myśli, że wszystko w porządku
idealny
tak dobrze sprawia, że ​​jej radosne dźwięki są dobre
mnie to uszczęśliwia jak wiele pudeł
rzeczy przychodzą w to jest pytanie
pochodzący z czasów sowieckich
musieliśmy mieć pięć lub sześć ładunków
W każdym razie tak całkiem prawie każdy
dzień za tydzień może wiesz co
coś się w tobie działo, wiesz, że to było
trochę zabawne i trochę ironiczne, a my
powiedz język-w-policzek jak hej, taa
pasta termiczna pochodzi z procesora
aby uzyskać dobry kontakt między
CPU i wentylator mówią im, że tak
jak produkt za sześć dolarów za siedem
dolary siedem dolarów
Głupi nic innego nie kosztowało wysyłki
wszystko zostało kupione na Amazonie, więc jest za darmo
wysyłka i rzecz, która frustruje
Mnie, kiedy przyjechał, było jak dwa
godziny z mojego domu nie mogłem dostać
po prostu podniósł go i lekko zboczył
z pracy i jak to wszystko odczuwa
ten sprzęt nadchodzi do twojego domu
wiesz, że nie możemy na to pozwolić
bolesne, oh, nie będę kłamać tak kiedy
z Sashą zdecydowaliśmy, że to wszystko
przyjdę do mojego domu, żeby Dave
nie widziałem żadnych rzeczy, ponieważ on
nie mam pojęcia, że muszę iść do domu i powiedzieć
żona wygląd nie będzie tona
rzeczy do życia w domu, którego nie miałem
kupić uh tak wiesz jak ona
W porządku, dobrze, powiedziałem jej, co było
dzieje się, ale każdego dnia, jeśli coś
przybędzie i był jak możliwy
i to właśnie boli mnie, aby nie być w stanie
baw się z tym nie w porządku i dla tych, którzy
zastanawiają się, ponieważ powiedziałem
Pierwotnie powiedziałem, no cóż, dlaczego nie
po prostu wyślij go na nasz adres tutaj nasz
Studio do Sashy i okazuje się, że ona
nie możemy tego zrobić z Amazon, ponieważ jesteśmy
partnera Amazon, więc nie możesz
wysłać rzeczy do nas w porządku, ponieważ jesteśmy
partner jest taki jak to rondo
sposób, w jaki działa Amazon i jak się to skończyło
idąc do ciebie i tak do mnie tak, które
I było w porządku, bo mam pracować siedzieć
tam właśnie druaga zapalił yo tak było
dużo możesz obejrzeć film
i jeszcze raz ludzie mm-hmm idą do kota
Pięć kropek TV slash CPU 2017 wyglądających
naprzód, aby to połączyć
Jeff, jesteś w redakcji i mogę
czuję, że jesteś gotowy Mam to wszystko
rzeczy dookoła ciebie w redakcji teraz
nie jestem w stanie przekazać Rena wiadomości, które właśnie wybieram
zejdź z tego, spójrz na wszystko i po prostu
ślinić nasz newsroom to jak siedzieć
obok mnie to ludzie z naszego newsroomu
Tak mam zielonego ekranu tu ja
Mam tu jeszcze jedno studio
potrzebujesz więcej aparatów, które nie mają wystarczającej ilości
Kamery wnieść w innych zestawach tak
dotrzemy , dotrzemy tam wszyscy
dobrze tutaj są historie, które są
w tym tygodniu w kategorii piątej
dot TV room reddit będzie zamknięty
źródło ikoniczne gry planszowe Settlers of
Catan zbliża się do rzeczywistości wirtualnej
Amazon ma do czynienia z przynajmniej jednym pozwem
z przywołanego zaćmienia Słońca
okulary prawie pół miliona rozruszników serca
są podatne na ataki hakerskie
może zabić użytkownika i oprogramowanie układowe
aktualizacja jest natychmiast wymagana i
ogromny przełom został dokonany w
Cancer Research, jak naukowcy opracowania
nano- bot zdolny do zabijania komórek nowotworowych
w mniej niż trzy minuty te historie są
nadchodzący nie idą nigdzie
teraz oto kolejny świetny sposób można
wspierać pokazy, które kochasz od
kategoria pięć dot sieci telewizyjnej przez zakupy
najlepsze co masz rację, Jeff cat five dot
TV slash gearbest
to sklep internetowy dla pasjonatów geeków
w tobie lub w bliskich oczywiście ja
znaczą szczególnie twoi najbliżsi
bo cat 5 TV slash gearbest całkiem
szczerze ma wszystkie najlepsze technologie
prezenty, które można kiedykolwiek nadzieję na w
najniższe ceny za telefony komórkowe
ty się założyłeś
cat 5 dot TV slash gearbest ma szeroki
asortyment odblokowanej komórki Android
telefony i tablety
A co z elektroniką użytkową?
ci zrobić wielki dar absolutnie od
hi-tech zegarki do kamer akcji
słuchawki nawet zestawy słuchawkowe do rzeczywistości wirtualnej
cat5 dot TV slash gearbest ma ciebie
pokryty
oni dosłownie mają to wszystko Jeff
dosłownie naprawdę to jest jak superstore
prosto z wygodnego własnego krzesła
na komputerze przez interweb
tak , nie ma mowy, żeby mieli wszystko
to prawda, to tylko kilka losowych
elektroniczny sezam, co powiesz na ubrania
modne ubrania dla kobiet i mężczyzn
w skale dna
Ceny SuperDuper jak to dobrze polubić
spójrz na ten płaszcz, jak myślisz, co to jest
wyszczuplająca sztuczna skórzana kurtka, którą uwielbiam
jest dostępny za mniej niż 30 USD plus
bezpłatna dostawa na kempingu pięć kropek TV slash
bieg najlepiej tak dobrze to niby mam
ja tam
Wow wszelkie inne pytania dla mnie teraz Jeff
że zima jest przeszłość latający sezon temat
mają dobre okazje do powiedzenia
kołdry, och, mój Boże, sprawdź
ten koleś mają wszystko sprawdzić
ponad 500 różnych biegów i nie tylko
że są dostępne zaznaczone przez
około 32 do 63 procent zniżki
zwykła cena to uwielbiam
Jaka jest strona internetowa znowu dobrze
Znajdziemy gearbest na naszych partnerach
strony dla dowolnej ulubionej kategorii
5 programów telewizyjnych jak nowe każdego dnia
kategoria 5 technologia TV piksel
cień, ale oczywiście jeśli chcesz robić zakupy
absolutnie teraz i chcesz iść
prosto do strony wszystko, co musisz zrobić
jest wizyta cat5 dot TV slash gearbest so
to prosta technika 5-punktowa telewizja slash your
najlepsze, co jest dobre, szczęśliwe zakupy
[Muzyka]
Jestem Jeff Wesson i tutaj jestem na szczycie
historie tygodnia z 6 września 2017 r
dziewięć lat po przejściu na open source
reddit archiwizuje kod źródłowy dla
jego strona internetowa i aplikacje mobilne są źródłem
kod będzie nadal dostępny, nie będzie
dłużej być aktualizowane reddit przytacza obawy
o konkurencji jako jednym z powodów
do zmiany kierunku, ale reddit
nie odwraca się całkowicie
otwarte źródło, podczas gdy już nie będzie
możliwy dostęp do pełnego kodu źródłowego
nadal będzie możliwy dostęp do
ograniczona liczba baz kodów, takich jak
Płyta fundamentowa rolling pin i Mac Sunna
strona mówi o tych, którzy płacili
uwaga będzie zrozumiała, że tak nie jest
naprawdę zmiana w naszym sposobie działania
cokolwiek, ale raczej wyraźne
co już się dzieje i użytkownicy
nie są przekonani o tym doskonałym
reddit wyjaśnia, że ​​początkowy
myślenie za otwartym pozyskiwaniem
Projekt miał zapewnić, że strona będzie
pozostać przy życiu bez względu na to, co się stało
sama firma przez dziewięć lat
później Retta przekształciła się w gigantyczną
bestia online i firma podkreśla
że zrobiła straszną robotę utrzymując
jej repozytorium projektu open source zostało zaktualizowane w
post wyjaśniający powstanie zmian
programista Christopher slow mówi open source
sprawia, że trudno nam rozwijać niektóre
funkcje są wyraźne, jak w przypadku najnowszych filmów
uruchomić bez nadmiernego przekraczania naszych planów
wcześniej, ponieważ reddit jest teraz duży
gracz w internecie trudno nam być
strategiczne w naszym planowaniu, gdy wszyscy
możemy zobaczyć, jaki kod my popełniamy
ikoniczna gry Settlers of Catan deska jest
przyjście do wirtualnej rzeczywistości w nowej wersji
jest rozwijany przez studio gier
eksperyment 7, który wcześniej utworzył a
para VR bierze na siebie parę VR
na szachach z informacją zwrotną od oryginału
umysły za Catan gra VR, która jest
zbliżając się do szczeliny oculus i sprzętu VR
i nazywany po prostu Catan VR jest opisany
tak jak w klasycznym, ale zoptymalizowanym dla
wirtualna rzeczywistość z całkowicie świeżym
immersyjny format niestety teraz
twórcy nie popisywać się co
Nowy tytuł VR wygląda jednak tak
wydaje się, że będzie zawierał zarówno
jednoosobowy i online multiplayer
treść Uwielbiam Settlers of Catan, gdy ja
usłyszałem, że jestem głupim giddy VR
być prawdziwym mężczyzną Wiem, że tak
nie ma pojęcia, że możesz grać w gry planszowe i VR
cóż, nie mam zielonego pojęcia, jak to będzie wyglądać
jak to , co , wiesz, wyobrażam sobie
sprawa, która będzie jak pierwsza osoba
tak chodzę po handlu i
zasoby takie jak nie mam pojęcia, ale to
zabrałoby go do następnego poziomu, o tak
lub pamiętaj o skrzyniach bitewnych, kiedy byliśmy
dzieciaki, gdzie to były szachy
wiem, jak je przenosisz, a potem wszystkie
nagle się zmieniają, przekształcają się w a
prawdziwa osoba i zacznij kroić tak, tak
było dużo zabawy, ale wyobraź to sobie
jako gra planszowa to wciąż gra planszowa
ale wziął to na wyższy poziom Oh
coś tak fajnego , nie mogę się doczekać
bo to wyjdzie , to będzie
ekscytujący
w porządku
nasza para złożyła proponowaną klasę
pozew przeciwko roszczeniom Amazon
doznali obrażeń oczu od słońca
okulary Eclipse Eclipse kupione na
teren
Cory Payne i Kayla Harris powiedziały to
doświadczone bóle głowy i wzrok
upośledzenie po użyciu okularów
które zaćmienie nas do zaćmienia USA
21 sierpnia
Amazon wydał wycofanie potencjalnie
niebezpieczne okulary Eclipse 10 sierpnia
które zgłosiliśmy 16 sierpnia
para została twierdzona, że ​​oni
nie zostały poinformowane o wycofaniu, które
oznacza, że ​​nie obserwowali kota 5, co jest
robią, wiem , że złożono dokumenty prawne
przez parę mówią ostrzeżenie
tragicznie zbyt mało za późno
amazon odmówił komentarza w sprawie
pozew złożony w federalnym
sąd w Południowej Karolinie w zeszły wtorek ok
prawie każdego dnia przez tydzień
do tego wszystkiego, co widziałeś, to okulary
odwołany mm-hmm nie patrz bezpośrednio
Słońce bla bla bla, więc nie używaj
te okulary z Amazon II to widziały
wszędzie więc trzeba by żyć w
dziura aby nie widzieli, że informacje
Nie jestem pewien, czy kupuję, że nie
poinformował Tak to taka trudna rzecz
jak to się dzieje, za co ponoszą odpowiedzialność
Amazon sprzedaje się jak ludzie sprzedają
produkty w Amazon jak gdyby było prawie
jak to rozwinęło się jak
ogłoszenia w pewnym sensie przy zakupie
coś na Amazonie, prawdopodobnie nie jesteś
kupujesz go z Amazon, chyba że masz
specjalnie wybrali to jako prawo Amazon
Wysłali e-mail do wszystkich , ale nawet
to nie jest produkt Amazon, to wszystko
jak tak , to trudne i gdzie
gdzie robisz, gdzie D wiesz, że robisz
kupujesz tanie rzeczy
parę dolców i przekonaj się, że to jest hej
sprawię, że oślepniesz
patrz wystarczająco dziwnie dla Eclipse my
pogrzeb babci się dzieje u
czas nagrań się wydarzył
i wszyscy byliśmy na zewnątrz tak jak oni
wkładali jej trumnę i jej stojak
i ktoś podchodzi do mnie z kartką
płyta i wyglądają
Kładę małą dziurkę w tej płyty, jeśli ciebie
trzymaj to i faktycznie widzę
Zaćmieliśmy naprawdę chodnik, więc mieliśmy
to określone i ponieważ Słońce
powiększaj całą grupę
ślad, w którym wiesz, babcia jest umieszczona
the Hurst, a następnie włączamy i my
patrzeć i oglądać to się stało, że to
to był bardzo pamiętny moment, tak
to jest coś specjalnego, ale tak było
było numerating babcię tak wszystko w porządku
mówić o bolesnych aktualizacjach oprogramowania i
oszacuj czterysta sześćdziesiąt pięć
Tysiąc ludzi w USA są coraz
zauważa, że ​​powinny zaktualizować
oprogramowanie układowe podtrzymujące ich życie
rozruszniki serca lub ofiara, która ponosi ryzyko
potencjalnie śmiertelny atak serca
rozruszniki serca to małe urządzenia
wszczepiony w górną klatkę piersiową pacjenta do
prawidłowe nieprawidłowe lub nieregularne serce
rytmiczne rozruszniki serca są na ogół
wyposażony w małą częstotliwość radiową
sprzęt, aby urządzenia mogły być
utrzymywane zdalnie w ten sposób nowy
Operacje nie są wymagane po ich wykonaniu
wszczepiony jak wiele urządzeń bezprzewodowych
rozruszniki serca firmy Abbott Laboratories
zawierają krytyczne wady, które pozwalają
porywacze w zasięgu fal radiowych do przejęcia
kontrolować, gdy działają rozruszniki serca
Przedstawiciele Abbotta napisali otwarcie
list do lekarzy, jeśli były
udany atak nieautoryzowany
indywidualne, tj. atakujący w pobliżu
uzyskać dostęp i wydawać polecenia do
wszczepiono urządzenie medyczne za pośrednictwem radia
częstotliwość transmisji RF i
te nieautoryzowane polecenia mogą zostać zmodyfikowane
przykład ustawienia urządzenia zatrzymaj tempo lub
funkcja urządzenia udarowego - aktualizacja
będzie wymagać od pacjentów wizyty w klinice
gdzie lekarze wprowadzą stymulatory
tryb kopii zapasowej, gdy oprogramowanie jest
załatał to list od Abbotta
niektórych pacjentów aktualizacja powinna być
wykonywane w obiekcie, w którym czasowo
stymulacja i zmiana generatora stymulatora
są łatwo dostępne ze względu na bardzo
niewielkie szacunkowe ryzyko aktualizacji oprogramowania
wadliwe działanie nanobotów w wiertarce
komórki rakowe mogą zabijać raka w prawidłowy sposób
60 sekund
maleńkie wirujące cząsteczki są napędzane
światłem i tak szybko, że mogą
zagłębiają się w podszewki komórek
po aktywacji i przeprowadzeniu jednego testu
na Uniwersytecie w Durham na maszynach nano
wziął od jednego do trzech minut do
przebić się przez błonę zewnętrzną
prostata
lub komórka zabijająca go natychmiast Wow the
silnik to łańcuch atomów w rodzaju wirnika
który może zostać poproszony o poruszenie się w jednym
kierunek powodujący obrót cząsteczki
przy dużej prędkości dr. Robert Powell z
Uniwersytet w Durham powiedział, że się przeprowadzamy
w kierunku realizacji naszych ambicji
w stanie użyć światła aktywowanego nano
maszyny do celowania w komórki rakowe , takie jak
w guzach piersi i skórze
czerniaki włącznie z tymi, które są
oporne na istniejącą chemioterapię jeden raz
opracowane to podejście mogłoby zapewnić
potencjalna zmiana kroku w nieinwazyjny
leczenie raka i znacznie poprawić
wskaźniki przeżycia i dobro pacjenta
na całym świecie naukowcy, których praca jest
zgłoszone w czasopiśmie Nature utworzone
włączono kilka różnych świateł
zmotoryzowane molekuły zaprojektowane do doskonalenia
do domu na konkretnych komórkach
naukowcy już są
kontynuowanie eksperymentów w
mikroorganizmy i małe ryby i nadzieja
aby przejść do gryzoni wkrótce na przodzie
badanie kliniczne u ludzi, jeśli zwierzę
Testowanie się udaje. Uwielbiam to
niesamowite , myślę, że to prawdopodobnie jeden z
najfajniejsze wiadomości , jakie kiedykolwiek mieliśmy
pokryte jest to jak zmiana życia
dosłownie oh to nie ludzie, lecz
że możesz wziąć, mam na myśli, kiedy ty
spójrz na zdjęcie tego, to wszystko
nieźle i rozmawiamy dosłownie
atomy takie, jak to jest, tym bardziej nasz obraz jest
renderowanie wykonawców, aby to zrozumieć
jest coś, co jest tak bardzo
mikroskopijne, tak jak możesz zmieścić dziesiątki
tysiące z nich na jednym włosie, och
prawdopodobnie miliony
Mam na myśli iliyana, który wie , że nie
nawet, ale myślę, że to jest takie zgrabne i
Fakt, że to po prostu było coś
to zostało wyprodukowane i jest
kontrolowane przez światło, a potem zniknęło
jak ty po prostu idziesz tam i
rak zniknął, to jest zatarte
zabity Uwielbiam to, myślę, że tak jest
Stinkin cool Nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć jak
co dalej, co jest dalej dla technologii
tak, jak możesz to oczywiście wiedzieć
oni wciąż są w próbach, ale to
może być absolutnie przełomowy, och
na pewno i coś, czego nigdy
pomyślałem o tak
zatrzymajmy to za pomocą chemioterapii i
zróbmy nanoboty tak, o tak niesamowite
myśl, że to jest fajne
wielkie dzięki w tym tygodniu - świecące kule Roy
W - i nasza społeczność widzów dla
przesyłając historie do nas dzięki
oglądając redakcję telewizji kategorii 5
nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie twoje wiadomości techniczne z lekkim Linuksem
stronniczość i więcej darmowych treści
sprawdzić naszą stronę internetową z
Newsroom kategorii piątej Jestem Jeff
Weston Dziękuję Jeff, to jest kategoria
pięć technologii TV i nasza strona internetowa
kategoria pięć kropek TV jeszcze raz dziękuję
dołączając do nas w tym tygodniu i dziękuję
wszyscy nasi widzowie, którzy nas zabrali
przez nasz słoik wskazówka, po prostu rzucając
coś w słoju z napiwkiem przekazuje kategorię
pięć TV lub szczególnie tych z was, którzy
jesteśmy naszymi klientami i jesteśmy wdzięczni
dużo i możesz się tam dostać, przechodząc do
obóz pięć kropek TV slash patreon i
to fajny sposób, który możesz wesprzeć
kategorii piątej po prostu rzucając a
trochę do słoika każdego pojedynczego
tydzień i to sprawia, że ​​świat
tutaj różnica , więc bardzo dziękuję
bardzo, tak, przez cały czas, że my
mieć ludzi, których przejechaliśmy przez ten czas
doceniam, że trzymasz z nami Jeffa
miło mieć cię tutaj miło cię widzieć
ponownie i będę Cię zobaczyć w przyszłym tygodniu, kiedy
Mam zamiar być przyjrzeniu
najszybszy na świecie wygląd przechowywania danych
do zobaczenia do widzenia
[Muzyka]